Tema pentru colocviul final de laborator

Se va implementa o aplicatie web (sau desktop) corespunzatoare
subiectului „Colocviu partial laborator BD” primit la prima lucrare de
laborator.

Cerinte:
1. BD implementata cu SGBD ORACLE, MySql sau MSSQL
2. La nivel aplicatie (UI) implementare cu PHP (optional cu Javascript, CSS) sau cu Java sau
cu C#
3. Se vor implementa numai interogarile (subpunctele 3-6) de pe biletul „Colocviu partial
laborator BD”. Pentru o notare cât mai buna se vor respecta cerin?ele de detaliu pentru
interfata utilizator.
4. Trebuie sa se foloseasca una sau mai multe functii definite de utilizator în schema BD
(proceduri stocate). Deci cel putin într-o interogare codul PHP (sau în limbajul folosit)
trebuie sa apeleze o procedura stocata (sau functie utilizator „UDF” – din BD).